# 都是肌肉，为什么牛羊非要把点数加到腿上，而不是加在爪子上和狮子硬刚呢？
- 点赞数：7623
- 更新时间：2022年08月16日09时38分14秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/538462956/answer/2621697794
<body>
 <p data-pid="Gh0K5zBu">你以为牛羊最大的敌人是狮子，但牛羊根本不在乎狮子。他们可以很容易的获取食物，而狮子要吃饭则要去搏命。狮子只会吃掉那些最弱小的牛羊，而对牛羊来说，只要我在内部竞争中维持优势，我就不用为吃饭搏命，当我真的老了跑不动了.....狮子不吃我我又还能活几天呢？所以你实际上是把牛羊的次要矛盾当做了主要矛盾，而牛羊嘛.....它其实是不在乎的。</p>
 <p class="ztext-empty-paragraph"><br></p>
 <p data-pid="I8NasCTg">噗......评论区的走向有点危险......</p>
 <p data-pid="4hUT6P-M">注意，牛羊是牛羊，牛马是牛马，咱还是要分清主题好好聊天，题主问的是牛羊，咱就说牛羊。</p>
 <p data-pid="5ikS3JDy">你们太刚了.....锁评论了</p>
 <p></p>
</body>